Uppgift: Skapa en JSON-baserad användarhanterare
I denna uppgift ska du skapa ett program i C# och .NET som låter användaren hantera en lista av användare och spara dessa till en JSON-fil. 
Programmet ska bestå av en service för filhantering och använda ett klassbibliotek.


Exempel på hur det kan se ut:

Huvudmenyn:

1. Lägg till en användare

2. Visa alla användare

5. Avsluta


Lista över användare:

1. Namn: Hans, E-post: hans@example.com, Skapad: 2024-11-27

2. Namn: Anna, E-post: anna@example.com, Skapad: 2024-11-26


Instruktioner
1. Skapa en User-klass
2. Skapa en lista för användare
3. Bygg huvudmenyn
4. Skapa en filservice